ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຄົນນີ້ຮູ້ສຶກແລ້ວ!
ພວກແພດສຸກເສີນກໍາລັງເດີນທາງມາແລ້ວ!
ຖ້າ. ລໍຖ້າ. ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມືຂອງຂ້ອຍ. ຈັບມັນໄວ້. ໄປຕໍ່ໄປ
- ຢ່າງແຂງແຮງເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຫມົດແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍມີເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າປອດໄພ. ເຈົ້າປອດໄພດຽວນີ້
. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນບໍ? ຢ່າປ່ອຍໄປ. ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ລົດນັ້ນເກົ່າກວ່າພວກເຂົາ.
Chevy Impala ປີ 67.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຕ້ອງການການບໍລິການ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່.
ເອົາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ພຣະເຢຊູ, ໂປໂກ! ເກືອບຈະຖິ້ມກາເຟຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ
! ເຈົ້າບໍ່ມັກຜົມຂອງລາວ, ຫຼືຫຍັງ?
ຂ້ອຍມັກຜົມເອວສ໌. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແລ່ນສອງແມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາໄປສູ່ສິ່ງນີ້ - ການຕໍ່ສູ້ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາທັງສອງ ກໍາ ລັງຍ່າງຕາມທາງດຽວກັນ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາຖົງ ຫນຶ່ງ ໃນຖົງເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາ
ລັບເຈົ້າໄດ້. ດ້ວຍວິທີນັ້ນ, ຂ້ອຍເຮັດວຽກສ່ວນເທິງຂອງຮ່າງກາຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ່າງໄປ. ຊ່ວຍຫລັງຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ດຽວນີ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລັກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຂອງທ່ານ
, ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເກົ້າຄັ້ງໃນສິບຄັ້ງ, ຄົນເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນເປັນອາຫານຫມາທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫນັກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າ... ສໍາ ລັບຫມາທີ່ດີ.
ເບິ່ງແມວນີ້ແມ. ໂວ້! ແບນນີ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ເຈົ້າເຂົ້າມາກັບຂ້ອຍ. ເຮ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະຈັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າມາບ່ອນນັ່ງຫຼັງກັບຂ້ອຍ. ມາ!
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນ.
ສາມອາດາມຫ້າ - ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ 1019 ໄປຫາຄຸກທີ່ມີນັກໂທດຊາຍຄົນດຽວ.
ເອົາຊຸດຂອງທ່ານອອກ. ເອົາສາຍແຂນຂອງຂ້ອຍອອກ,
ແຊກແຊງ, ແລະກັບມາບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢາກຈັບດຽວ.
ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ!
ຖ້າເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍໄວ້, ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາ ຜັດທີ່ຫວານດຽວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການ ສໍາ ຜັດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມສໍາ ຜັດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເອົາກະທູ້ຂອງທ່ານອອກ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານວາງມືຂອງທ່ານຢູ່ນີ້. ແຜ່ຕີນຂອງທ່ານ. ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຈອນ, ພວກເຮົາໄດ້ມັນ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ, ໂປຈູ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮັບມືກັບສະຖານະການ. ນັກໂທດ...
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຮູບແບບຢູ່ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາຕົວເອງຢູ່ພາຍໃນເສັ້ນທາງແທນທີ່ຈະຍ່າງຢູ່ເທິງມັນ. ດີບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບັນທຶກບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍດັງຂອງລາວ.
ລາວຈັບຂ້ອຍ. ສິ້ນສຸດເລື່ອງ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າລາວ. ເຈົ້າຫວັງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງແຜນໄລຍະຍາວ ສໍາ
ລັບຫລັງຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວ ກໍາ ລັງປາກອອກໃນລົດ - ແລະເຈົ້າຄວນຢູ່ເທິງສິ່ງນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຂ້າມຂອບເຂດ, ເອົາມັນໃສ່ບົດລາຍງານ.
ໂປໂກ, ຢຸດການໂຊກແຊງ. ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຮ້າຍໃຈຂ້ອຍຄືກັນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ໂຣບ. ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດຊາຍທີ່ຫາຍາກທີ່ບໍ່ມີໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີການແຕ່ງງານທີ່ດີ
, ແລະເຈົ້າມັກກິນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍກິນ - ສະນັ້ນທຸກຢ່າງແມ່ນລະຫັດສີ່.
ມາກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຈະໂທຫາແຊລເລນ. ນາງຢາກເຫັນເຈົ້າ
. ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂອບໃຈ. ແຕ່ນາງຈະເຊີນເພື່ອນມິດ, ພະຍາຍາມແກ້ໄຂຂ້ອຍ. ນາງ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີເພື່ອໃຫ້ນາງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ນາງບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂຂ້ອຍ, ໂຣບບີ, ຫຼືແກ້ໄຂຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍບາງຄົນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈແລະຈິດວິນຍານຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໄປເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດທົນທານກັບເລື່ອງຕໍາຫຼວດໄດ້
- ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ: ລາວຕ້ອງການເລື່ອງ ຕໍາຫຼວດທຸກໆຄືນເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ລາວເປີດຕົວ, ແລະລາວບໍ່ມີຄວາມຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນຄືນນີ້.
ມີການກະທໍາບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ? ດີ, ນັ້ນແມ່ນສັນຍາລັກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຮ້ອນແລະຫນັກ.
ເຮ້! ເຈົ້າຢາກຫຼຸດສຽງນັ້ນລົງບໍ? ຈຸດຫມາຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຈຸດປະສົງຂອງການລະເບີດດົນຕີຂອງທ່ານຜ່ານລະຫັດຈິບທັງ ຫມົດ ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີເດັກນ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມນອນໃນອາພາດເມັນເຫຼົ່ານີ້ - ຄົນເຖົ້າ, ຄົນເຈັບບໍ?
ເຈົ້າຄວນລະວັງປາກຂອງທ່ານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍ. ໄປ.
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ. ປຸ່ມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ...
ໂອ້, ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຖືໂຕມມີແລະຖົງທັງ ຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້. ລາວເມື່ອຍຫຼາຍ. ແນ່ນອນ, ທັນທີທີ່ຂ້ອຍວາງລາວລົງລາວມີພະລັງງານທັງ ຫມົດ ນີ້...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດແຖບເນັກຕຣິນເພາະວ່າ
ຫມາກ ພິກສ໌ຍັງບໍ່ທັນຕົ້ມ. ເຄີຍມີແຖວເນັກທຣິນບໍ?
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຊຣີ!
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງວານເດີ. ທ່ານເບິ່ງດີ.
ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ.
ມັນເປັນສໍາລັບສາດສະຫນາຈັກແລະງານລ້ຽງ. ມັນພຽງແຕ່ຍາວເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ການເຊື້ອເຊີນ -
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການຂ້ອຍໃນສາດສະຫນາຈັກ. ມັນຈະດີຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍແລະດານໄດ້ຕໍ່ອາຍຸຄໍາສາບານຂອງພວກເຮົາໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ.
ຄໍາສາບານຂອງພວກເຂົາບໍ?
ແມ່ແລະພໍ່ຂອງທ່ານ - ພິທີການ...
ໂອ້, ດີ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບການເຊື້ອເຊີນນັ້ນສອງສາມຄັ້ງ
... ພຽງແຕ່ດຽວນີ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະ...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາມີ... ມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບຈົດ ຫມາຍ
ໃນອາຄານຂອງພວກເຮົາ, ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮັບມັນໃນມື້ນີ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
ແນ່ນອນແມ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລົດບັນທຸກຂອງລາວ, ສະນັ້ນ...
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຄຕີ້ ແລະ ເດັກຊາຍບໍ? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວໃຫຍ່ແລ້ວ.
ເຕີບໃຫຍ່ໄວ.
ລາວເບິ່ງຄືກັບເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້ບໍ - ຫຼືລາວໂຊກດີບໍ?
ລາວມີລັກສະນະແລະສະຫມອງຂອງແຄຕີ້ແລະຫຼັງທີ່ແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າຄວນຮູ້ສຶກການຈັບຂອງລາວ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຜ່ານໄປບໍ?
ສະຖານທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢ່າງດີເລີດ.
ປ່ອງຢ້ຽມ octagon. ການລົງນາມຂອງພໍ່.
ເບິ່ງແລາຣີ, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຕ້ອງໄດ້ຍິນມັນຈາກທ່ານນາງວານເດີ
- ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍແທ້ບໍ? ບໍ່ມີໃຜຈະບອກຂ້ອຍບໍ? ແມ່ແລະພໍ່ ກໍາ ລັງຕໍ່ອາຍຸຄໍາສາບານຕົວຂອງພວກເຂົາ
, ສາດສະຫນາຈັກ, ງານລ້ຽງ. ທ່ານນາງວານເດີມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງ ຫມົດ. ນາງໄດ້ຊື້ຊຸດ ໃຫມ່. ມັນສີຟ້າ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບພໍ່.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຮົາບອກລາວ.
ແມ່ບອກລາວບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
ມັນເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ພຣະເຢຊູ, ລາຣ໌.
ມັນຫຼາຍກວ່າສິບປີແລ້ວ, ແລະລາວຈະບໍ່ປ່ອຍມັນໄປ.
ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ຕໍ່ກັນຢູ່ສະເຫມີ.
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ດີ. ຈື່ບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄວ້.
ເຈົ້າຍັງຢ້ານລາວຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຊຸດ.
ຄົນເຫັນມັນ, ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ນີ້.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ອີກສອງນາທີ.
ສະບາຍດີ! ເບິ່ງ - ມັນແມ່ນແມ່ເຖົ້າແຊຣອນຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ແຊມປິນ, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເບິ່ງວ່າໃຫຍ່ປານໃດ.
ສະບາຍດີ
ໂອ້! ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມືຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດດ້ວຍການຈັບນັ້ນ. ໂວ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາອາຫານທ່ຽງລາວແລາຣີ. ເຮ້,
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ໂບມເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ຕໍ່າ -
ການລ່າຫຼັງລາວແນ່ນອນ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ... ພິທີແລະງານລ້ຽງ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແທ້ໆ.
ສະບາຍໃຈ. ເຈົ້າຄືກັນ, ແຊມປິນ.
ໂອ້, ບໍ່. ເຈົ້າຈະບໍ່ຕັດນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແຈ້ງເຕືອນການລັກລອບເຂົ້າມາ. ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຄົນດຽວເຂົ້າມາ
- ບໍ່ມີໃຜອອກໄປ. ເອົາດ້ານຫຼັງ.
ຢຸດເຊົາ!
ສາມ-A-5, ການລ່າຫຼັງຕີນ. ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຫນີທາງທິດໃຕ້ໃນ Pico Place
, ຊາຍຫນຸ່ມ, ເສື້ອຜ້າສີຂຽວ. ບໍ່ມີອາວຸດທີ່ເຫັນໄດ້... ໂຣບບີ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ! ຢຸດແລະນອນລົງດ້ວຍແຂນຂອງທ່ານ... ສະບາຍດີ.
ລະມັດລະວັງ!
ຂ້ອຍເຫັນລາວ!
ພົນລະເມືອງຢູ່ຂວາຂອງທ່ານ! ເຮ້!
ປືນ!
ຢຸດເຊົາ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຮ້! ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
ລາວມີອາວຸດ.
ພຣະເຢຊູ.
ພົນລະເມືອງໄດ້ເອົາລາວລົງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ!?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍ... ພຽງແຕ່ເຫັນມັນແລະ... ຂ້ອຍເຫັນປືນ, ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ໂປໂກ?
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ລາວມີຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງຜ່ານ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃກ້ໆບ່ອນນີ້.
ພົນຈັດຕະວາຈະຢາກເວົ້າກັບທ່ານ,
ທ້າວລາມເບີດ. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການຖະແຫຼງ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ນັ້ນພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນເທົ່ານັ້ນ. ເບິ່ງ - ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກແຊງ. ໃຫ້ພວກເຮົາຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໃນຄືນນີ້, ດີບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮືອນ Rib ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເອົາເນັກຕາຣິນໃຫ້ເຈົ້າເພາະວ່າ ຫມາກ ໄມ້ແຂງຄືກັບຫີນ.
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານເປື້ອນຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂຈມຕີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຈະ'ເອົາໃຈໃສ່' ຜູ້ຊາຍເປັນຫຍັງ?!
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງ?
ລາວມີບານ. ລາວ ກໍາ ລັງໄປ ສໍາ ລັບ touchdown.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ມື້ນີ້ເປັນມື້ໃດ?
ວັນພຸດ.
ບໍ່
ຂ້ອຍພົບຄົນຫນຶ່ງມື້ນີ້.
ໂອ້? ນັ້ນດີ. ອາຮ້ - ພວກເຂົາກິນບຣອກໂກລິນີມື້ນີ້. ຂອບໃຈ.
ແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂນາງເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ດີ, ຈັບ.
ນາງເປັນຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນບັນຫາບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍເຫັນນາງຄັ້ງຫນຶ່ງດົນນານແລ້ວ.
ຢູ່ໃສ?
ນາງເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ.
ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເມຍຂອງຂ້ອຍມີລາວຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຄວາມໄວ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຕັ້ງຊື່ຫມາວ່າ'ຟິໂດ'
, ແລະມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍມັກວ່າເຈົ້າຖາມຄໍາຖາມໃຫຍ່ຢູ່ສະເຫມີ, ຣາຍ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມໃຫຍ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ໂປໂກ -
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຖາມມັນໄດ້ພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນ - ໃຊ້ສິ່ງນີ້ - ໂທຫາເມຍຂອງທ່ານແລະຖາມນາງແທນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເມຍຂອງຣາຍມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນຄືນນີ້.
ເປັນຫຍັງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ອອກໄປກັບພວກເຮົາເລີຍ?
ໂຣບບີເປັນຜູ້ຊາຍຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຄອບຄົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຄອບຄົວຂອງລາວມັກລາວແທ້ໆ.
ແລມເບີດນັ້ນ - ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຍັງບໍ່ສະແດງອີກດ້ວຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຫົວ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນາງພຽງແຕ່ຈະສົດໃສແຕ່ງກາຍຂອງນາງ.
ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍບໍ?
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄວ້, ຣາຍ.
ເຈົ້າຍັງມີເຄື່ອງຕັດຕາທີ່ເຈົ້າກູ້ຢືມຈາກຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ປາກົດຕົວ. ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າກັບຄົນຫຼາຍຄົນ. ເຈົ້າຈະ...?
ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະຂອບໃຈເຈົ້າ. ຂ້ອຍເປັນແຊຣອນ ໂປເກຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຕາມການລາດຕະເວນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ - ກະໂດດຜູ້ຊາຍທີ່ມີປືນ?
ລາວຈະຍິງເຈົ້າ.
ລາວສາມາດຍິງເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າມີຄວາມປາຖະຫນາຕາຍບໍ
? ເຈົ້າເປັນຄົນໂດດບັງຈີບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ມັນຄຸ້ມຄ່າຄວາມສ່ຽງ.
ສໍາລັບຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກເລີຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ - ແລະ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຕໍາຫຼວດດີເລີດ. ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ, ພະຍາຍາມຮັກສາມັນປອດໄພ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ວຽກງານທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ພວກນັກດັບເພີງແມ່ນວິລະຊົນຂອງທຸກຄົນ
. ເດັກນ້ອຍຍືດຕໍ່ພວກນັກໄຟ. ປະຊາຊົນຄວນຍືດຍືດໃສ່ ຕໍາຫຼວດ. ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າມີຄົນຫຼາຍປານໃດທີ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວເມືອງນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
... ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາຫຼືເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ຈັບຄົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດຫຼືເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່
... ເຮັດວຽກຂອງທ່ານບໍ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເມືອງນີ້ຍ້ອນເຈົ້າ.
ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ? ບາງທີເຈົ້າຄວນເປັນຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ຫຼາຍໃນ ຫມວກ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຂັບລົດແລະ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າກັບຄົນຫຼາຍຄົນ
. ຂ້ອຍເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປບໍ? ຂ້ອຍເປັນ. ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຈ້າງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂໍໂທດ
. ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າກັບຄົນໃດຫນຶ່ງ, ມັນອອກມາຄືກັບການສອບສວນ.
ເຈົ້າຢາກຢູ່ໃສໃນເວລາສິບປີຈາກປັດຈຸບັນ?
ຫຍັງ?
ບາງຄົນໄດ້ສອນຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ. ເປັນທາງສັ້ນໆ. ເຈົ້າຖາມຄົນໃດຫນຶ່ງ, ແຜນການຂອງທ່ານສໍາລັບມື້ອື່ນແມ່ນຫຍັງ
- ຄວາມຝັນຂອງທ່ານສໍາລັບສິບປີຈາກປັດຈຸບັນ. ມັນຄວນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເລີ່ມຕົ້ນ.
ມັນເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມເລີຍ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່. ແທ້ໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈື່ມັນ - ພຣະເຈົ້າເປັນພະຍານຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສວຍງາມ.
ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍບາງເສັ້ນກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາ.
ທາງສັ້ນທາງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍມີການປ່ຽນເວລາໃນຕອນກາງຄືນ. ຖ້າອາກາດສະອາດ, ໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍຈະໄປຍ່າງ. ຖ້າຝົນຕົກ,
ຂ້ອຍຈະໄປຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍ - ແລະຫ້ອງລ້າງເຄື່ອງ. ສິບປີຈາກປັດຈຸບັນ... ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນພູບາງບ່ອນ.
ທິເບດບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນທິເບດ. ອາດຈະເປັນຄໍລໍຣາໂດ. ເປັນເວລາຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ໂປໂກ້ - ຢ່າຮັກສາລາວທັງ ຫມົດ ໃຫ້ຕົວເອງ. ມາ, ລາມເບີດ, ເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມ
. ພວກເຮົາຈະຊື້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ເຈົ້າ, ໃຫ້ເຈົ້າຫຼຽນ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍບາກຂອງໂປໂກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເມື່ອຍບາງຢ່າງ, ຣາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນໄປ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຈະ... ນໍາເຈົ້າໄປຫາລົດຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເຄື່ອງດື່ມ.
ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ມັກນາງຫຼາຍ - ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຢາກສູນເສຍນາງ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບ້ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ບາງທີຂ້ອຍຄວນພາເຈົ້າໄປຫາລົດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີລົດ.
ເຈົ້າຢາກຂັບກັບບ້ານບໍ?
ໂອ້ ຂອບໃຈ, ແຕ່... ຂ້ອຍມັກຍ່າງ.
ມັນເລີ່ມຝົນຕົກແລ້ວ. ຢ່າເປັນວິລະຊົນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ... ໃນເວລາສິບປີຈາກປັດຈຸບັນ, ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຂັບລົດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍດື່ມບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍດົມເມື່ອຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຖອກ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖອກເລີຍ, ສະນັ້ນຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ເວລາດຽວທີ່ຂ້ອຍກັງວົນແມ່ນເມື່ອຄົນບອກຂ້ອຍວ່າຢ່າກັງ ວົນ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ຖະຫນົນລັນດີ, ພຽງແຕ່ຈາກປິກໂກ້.
ຂ້ອຍດີໃນເລື່ອງນີ້.
ຖະຫນົນຫົນທາງແມ່ນຊຸ່ມຊື່ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ
ໃນຄົນທີ່ຂັບລົດສິບແມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃນຝົນບໍ? ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂັບລົດເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຈິນຕະນາການເຈົ້າໃນຄໍລໍຣາໂດໄດ້.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປ... ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເວລາບາງຢ່າງ.
ພວກຜູ້ຊາຍໃນແບຣ໌ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ - ບາງຢ່າງ. ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ,
ພວກເຮົາບອກຢອກຊື່ໆແລະພວກເຮົາໂຊງແຊງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກພວກເຂົາໄດ້...
ຫຍັງ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍປິດຕາ, ຂ້ອຍເຫັນປືນທີ່ແນໃສ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບອກເຈົ້າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເພາະວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເພາະວ່າຂ້ອຍດື່ມສາມເຄື່ອງດື່ມ
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແລະປິດຕາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກໄປເຮືອນຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂວ້. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມວຍ,
ແລະເຈົ້າມີຂ້ອຍຢູ່ເທິງສາຍແອວ. ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເກີດຂຶ້ນແນວໃດທີ່ຍ່າງຜ່ານບ່ອນຈອດລົດນັ້ນໃນນາທີນັ້ນ
. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນພົບກັນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ - ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ດົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ນັ່ງລົງ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫມູນວຽນເປັນເວລາດົນນານ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະແກ້ໄຂ.
ສະນັ້ນ... ມັນເປັນຈິງຫຼາຍຂຶ້ນແບບນີ້.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍເມື່ອໃດ. ຂ້ອຍປົກກະຕິບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
, ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ມາເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂງ່.
ເຈົ້າກ່ອນ.
ດີແລ້ວ - ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອແມ່ນວ່າ'ຄວນ' ທຸລະກິດ. ພວກເຮົາຄວນ'ພົບກັນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າແຄບບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ
, ຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນໃນໂທລະພາບການເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະ. ເຈົ້າເຊື່ອວ່າບໍ?
ບາງຄົນເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນປ່ອຍກິ່ນຫອມສະເພາະ -
ເຊິ່ງສາມາດກວດພົບໄດ້ພຽງແຕ່ດ້ວຍສະຫມອງຂອງຄົນອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ... ກິ່ນຫອມກັນແລະກັນບໍ? ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຈຸດຫມາຍປາຍທາງຫຼາຍຂຶ້ນ, ພວກເຮົາພົບກັນໃນໂຮງຮຽນຊີວິດອື່ນ
. ເຈົ້າເຊື່ອວ່າບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາຕາຍ - ພວກເຮົາກັບມາໃນຮູບແບບອື່ນບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບແມວບໍ? ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຕາຍແມ່ນຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນຕະຫຼອດມື້ - ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄິດເລື່ອງມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ຄໍລໍຣາໂດ.
ມັນເປັນອອສເຕຣຍ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການຕົວເອງໃນອົດສະຕຣີໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບພາສາ, ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຄຸນສົມບັດ ສໍາ ລັບພະແນກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈທີ່... ມາບ່ອນນີ້.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະໄປບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າດີບໍ?
ໂອ້. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນແພດ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບາງທີການໄປແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍສາມາດກັບມາໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ມັນຕ້ອງເປັນກິ່ນຫອມ.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ! ເຈົ້າເອົາຫຍັງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນບໍ?!
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ລອກປ່ອງຢ້ຽມຂຶ້ນ. ມັນຝົນຕົກ...
ເຈົ້າເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ? ຮາ?!
ເຮ້ ເຮ້ ຕື່ນຂຶ້ນ! ຕື່ນຂື້ນ!
ຊັນຊ່ວຽຄຸນ ຊວຽຄຸນ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້ ຂໍໂທດ.
ວັນຊື້ເຄື່ອງບໍ?
ມັນເບິ່ງດີເລີດ, ແມ່.
ຂອບໃຈແມ. ມັນເປັນປີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ
ສໍາ ລັບຄົນບໍ່ອົດທົນ. ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ.
ເຂົ້າໄປ.
ເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ. ຍັງກິ່ນຫອມຄືກັບຢາສູບ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອອກຈາກ.
ລາວຫຼຸດລົງເປັນຫົກຕໍ່ມື້.
ຜົມຂອງເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີ. ນີ້ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ.
ລາຣີບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມາບ່ອນທີ່ລາວເຮັດວຽກບໍ
? ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໂທເພາະວ່າພວກເຮົາຢາກເຊີນເຈົ້າໄປໃນການຕໍ່ອາຍຸຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງພວກເຮົາ
. ມັນເປັນສາມອາທິດຈາກວັນເສົາ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ພວກເຮົາ" ຢາກເຊີນເຈົ້າ.
ຄອບຄົວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕໍ່ອາຍຸຄໍາສາບານຂອງທ່ານ?
ມັນເປັນບາງຢ່າງ... ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່.
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ພວກເຮົາທັງສອງ. ມັນເປັນວິທີທີ່ຈະ... ໃຫ້ການແຕ່ງງານໄດ້ຮັບພອນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບພອນກ່ອນບໍ?
ເຊຣີ... ແນ່ນອນວ່າມັນໄດ້ຮັບພອນ. ເຈົ້າພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຍັງ, ແມ່?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ດີ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈື່ສິ່ງດີ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈື່ສິ່ງທີ່ດີ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດເຊັ່ນກັນ. ລາວເຮັດບໍ? ຈື່ຫຍັງດີກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ. ລາວບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ. ລາວພຽງແຕ່... ຍັງຮູ້ສຶກເຈັບປວດ.
ເຈັບປວດ? ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດບໍ?
ການຖືກຈັບກຸມແບບນັ້ນ. ບາງຄົນບໍ່ລືມເລື່ອງນັ້ນ.
ໂອ້? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງລືມສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ?
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າໃດ - ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນສຽງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າສະເຫມີ
. ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເປັນແບບນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເປັນແບບນັ້ນ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້, ແມ່. ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ
. ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດມັນ. ພຣະຄຣິດ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຖືກລົງໂທດ ສໍາ ລັບມັນ?
ແມ, ບໍ່ມີໃຜ ກໍາ ລັງລົງໂທດເຈົ້າ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຊີນເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະມາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢາກເຮັດ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ... ໃນມື້ນັ້ນ. ກະລຸນາ.
ແມ່, ຂ້ອຍເປັນລູກສາວຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ - ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍຈະມາສູ່ພິທີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ມາໂຕ້ຖຽງກັນ, ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ມາໃສ່ຊຸດ.
ມັນຢູ່ໃນວັນທີ 23. ຂອງແສນ ໂມນິກາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງຄໍາເຊື້ອເຊີນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ທ່ານນາງວານເດີເວົ້າວ່າ ມັນເປັນການເຊີນທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ແມ່. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ... ໃນຈົດຫມາຍ... ຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກພໍ່... ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງຈັກບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າມີເຄື່ອງຕອບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະປິດລົງໄດ້ບໍ, ແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ. ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ... ກິນອາຫານເຊົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຕື່ນເຊົ້າແລະແລ່ນໃນສວນບາລາດ
. ມີ Denny ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກສວນ. ປະມານແປດຄົນ. ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ຢ່າເອົາມັນ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນຫຼາຍແລະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສົດໃສໃນມື້ວານນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້ ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່. ບາຍ. ໂອ້, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບ... ບ່າ.
ສະບາຍດີ!
ຫຍັງ?! ໃຜ?!
ມັນເປັນຂ້ອຍເອງ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນອນຢູ່. ສຸດທ້າຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວັນທີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ'ວັນທີ'.
ດີແລ້ວ, ການພົບປະ. ຂ້ອຍຮັກສາການພົບປະຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າ. ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າໃນເວລາເຈັດ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຊົ້າ. ຂ້ອຍຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກວດສອບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນອນຫຼາຍຂຶ້ນ. ກັບມາໃນເດືອນຫນຶ່ງ.
ກັບມາ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາບ່ອນນີ້?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າເມື່ອເຈົ້າບອກຄົນວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນນັ້ນຈັດການຊີວິດຂອງລາວຄືນແລະເຈົ້າຄວນຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນແລະມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່
...
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ?
ຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອົາກາເຟບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສົມຄວນກາເຟບໍ?
ເຈົ້າເອົາຫຍັງອີກບໍ? ອາຫານບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນກິນອາຫານແນ່ນອນ. ຂ້ອຍມີກາເຟ
, ນ້ ໍາ ຕານ, ເຄື່ອງຫວານ, ບໍ່ມີນົມ...
ພຽງແຕ່ສີ ດໍາ. ສີ ດໍາ. ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຈັດການຊີວິດແບບໃດເພື່ອໄປຫາເດັນນີ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າຄໍາໃດກ່ຽວກັບຕົວເອງໃນມື້ວານນີ້. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?! ເຈົ້າຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ
. ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ບາງຄົນທີ່ຮັກສາການພົບປະ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼີກເວັ້ນ. ຢ່າຫຼີກເລີກ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ - ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ໃຫ້ກາເຟຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບໍ່
ໃຫ້ຂ້ອຍກາເຟ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້, ລໍຖ້າ - ເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມໃນກິດຈະກໍາອາຊະຍາກໍາບາງຢ່າງ
, ແມ່ນບໍ? ດີເລີດ - ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Catch Lambert. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດອາຊະຍາກໍາໃດໆ
. ຂ້ອຍມັກຢູ່ກັບເຈົ້າ. ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຈາກບ່ອນນີ້ - ຈາກດຽວນີ້.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄົນໂງ່ບາງຄົນ. ຂ້ອຍຕ້ອງການລາຍລະອຽດ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ.
ໂອ້. ກົດລະບຽບຂອງທ່ານ.
ກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ. ດີແລ້ວ. ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ຈັກເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ. ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ບໍ່ມີໃຜອາໄສຢູ່ນີ້.
ສະຖານທີ່ນີ້ເປັນທາງຫນ້າບາງຊະນິດ, ການໂຊກຮ້າຍ, ການຖິ້ມ - ຫຼືຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ - ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ?
ການສອບສວນຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຕ້ອງການທະນາຍຄວາມບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກຖືກໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍໂດຍກົງ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ຊີວິດຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຄວາມແປກໃຈໃດໆ.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍນອນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ທົ່ວເມືອງ. ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ - ວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕໍ່ເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແປກໃຈ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເພດຊາຍບໍ?
ຕາຍແລ້ວ. ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄວນເຂົ້າໃຈມັນບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າເຄີຍສົງໄສວ່າ' scratch' ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ, ເມື່ອຄົນເວົ້າວ່າ
,'ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກ scraping'? ນີ້ແມ່ນ scratching. ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຈື່ມັນໄວ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຕໍາຫຼວດ - ຕໍາຫຼວດແມ່ຍິງບໍ? ນາງ... ຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍ.
ໂອ້? ນາງນັ່ງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍມີຕັ່ງດຽວນີ້.
ເຈົ້າ... ພົບກັບນາງບໍ?
ນາງມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ. ນາງຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ແນ່ນອນວ່ານາງເຮັດ. ທຸກຄົນເຮັດ.
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຈາກມື້ນີ້ໄດ້. ມີຫຍັງຜິດກັບມັນຫຼາຍ?
ບອກນາງ.
ບອກນາງຫຍັງ?
ບອກນາງ, ຄັດຊ໌. ບອກຄົນໃດຫນຶ່ງ. ມັນເກືອບສອງປີແລ້ວ.
ໂນຣາ...
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບອກຄົນອື່ນ, ມັນງ່າຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນໄປ...
ໂນຣາ!
ນາງດີບໍ?
ນາງແຂງແຮງ.
ນາງສວຍງາມບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ນາງສວຍງາມ.
ນາງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ຂໍໂທດ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ພວກເຮົາມັກເມື່ອຜູ້ຊາຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ.
ກິນຄຸກເກີ. ເບິ່ງບໍ?
ແຊຣອນ...
ສະຫມັກ...
ມີຫຍັງກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບທ່າທາງທົ່ວໄປຂອງທ່ານໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ທັດສະນະຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສຸດທ້າຍຂອງມື້ທີ່ຍາວນານ. ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ເລື່ອງຄອບຄົວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈບໍ?
ຄອບຄົວບໍ?
ອ້າຍຂອງເຈົ້າ, ລາຣີ...
ລາຣີແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເນສເຕີ - ໃນຕໍາຫຼວດເມືອງຄູລເວີບໍ? ລາວອອກໄປໃນການຂັດແຍ່ງພາຍໃນເຮືອນທີ່ຮຸນແຮງມື້ວານນີ້
. ຄົນໃກ້ຄຽງໂທຫາມັນ. ມັນກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ບໍ່ມີການຈັບກຸມ - ການເຕືອນ.
ລາຣີ. ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
ເນສເຕີເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ຂອບໃຈທີ່ບອກຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າຕື່ນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກຈັບເຈົ້າກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ນອນຫຼາຍ. ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ແຄທຢູ່ໃສ?
ນາງມີວຽກເຮັດງານທໍາກັບລາຣີ ຈູເນຍໃນເວລານີ້.
ເຮ້, ແຊມປິນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາເອີ້ນຄົນນີ້ວ່າເປັນໄມ້ເພາະວ່າມັນມີໄມ້ຢູ່ຂ້າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າມາເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອໄປພົບແຄຕີ້.
ນາງບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອວຍພອນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້. ລາວຖືກແຕກແຍກກ່ຽວກັບມັນ
. ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍແລະລາຣີເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ແມ່ຂອງພວກເຮົາເວົ້າແບບນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ
.' ຢ່າເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານໂຊກຮ້າຍ. ລາວໄດ້ຕີລາຣີຈູເນີແລ້ວບໍ?
ລາວຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ໂອ້. ພຽງແຕ່ເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
, ຊາຣ໌? ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນຮູບແບບຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ອ້າຍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ອອກຈາກການຄວບຄຸມ. ມັນຈະບໍ່...
ຄົນເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີວ່າ:
ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ຄືກັບວ່າມັນເປັນເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການສອນ.
ເຈົ້າຢາກຕີໃຜບໍ? ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່'ອາລົມ' ຂອງເຈົ້າຈະລະເບີດຂຶ້ນ, ລາຣ໌
, ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຕີຄົນໃດຫນຶ່ງ, ເຈົ້າກັບບ້ານແລະຕີພໍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າກ່າວຫາລາວທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ່າວຫາເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້...
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະເອີ້ນຂ້ອຍຊື່.
ເຈົ້າເອີ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ເມຍຂອງລາວເປັນຖົງຕີວ່າແນວໃດ? ຄົນກ້າຫານ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ, ລາຣ໌...!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຈື່. ຂ້ອຍຈື່ວ່າຢືນຢູ່ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະພໍ່ແລະເອົາການຕີ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ - ແລະ ສໍາ ລັບຫຍັງ?! ເຈົ້າປາກົດວ່າຄືກັບລາວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກພາກພູມໃຈຕົວເອງແທ້ໆ, ຊາຣ໌, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ? ຂ້ອຍມີຮູບໂປລາຣອຍຂອງໃບຫນ້າທີ່ແຕກຫັກຂອງຂ້ອຍ
, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະສົ່ງມັນໄປຫາພະແນກຂອງທ່ານ, ກັບເລັກຕັນຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າໃຫ້ຕໍາຫຼວດ, ຊາຮ໌, ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດງຽບໄດ້ບໍ? ພຽງແຕ່ງຽບແລະຟັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນເກມບາງຢ່າງແລະເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເປັນ...'ເທວະດາຄວາມເມດຕາ'
ຫຼື... ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົນໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນກ່ຽວກັບມັນ. ດີບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຍິນຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນຄືນທີ່ບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນດີ... ແຕ່ຂ້ອຍເມື່ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຢືນອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຢາກຈູບຂ້ອຍບໍ?
ຈູບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈູບເລີຍ.
ເຈົ້າຢຸດເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢຸດຢູ່ສະເຫມີ.
ມື້ໃຫມ່.
ຈັບໄດ້ບໍ?
ຂັບລົດ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຂັບລົດ!
ເຈົ້າຈະອອກຈາກຖະຫນົນນີ້ບໍ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຫນີ້ລາວເງິນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າໄປທາງຂວາແລະຢຸດ -
ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍມັກຍ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບລາວ, ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ລືມລາວ. ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ຈັກລາວອີກຕໍ່ໄປ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ລືມມັນ. ຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະຍ່າງ.
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້. ມັນບໍ່ດີ.
ບັນຫາຫຍັງ?
ນອກຈາກການຍິງປືນ, ການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ, ການຂົ່ມຂືນ, ຄວາມລັກລົດຂົນສົ່ງບໍ? ພວກເຮົາມີຫມາທີ່ວ່າງທີ່ບຸກໂຈມຕີຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
, ເອົາພວກມັນລົງ. ບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້. ມີຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງພັດທ້ອງລະຫວ່າງຕອນກາງຄືນແລະສາມ. ບໍ່ພົບລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກຄົນຢູ່ນີ້ບໍ?
ມັນເປັນແນວໃດ?
ໄປຂຶ້ນພູເຂົາ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າລອງມັນ.
ພະຍາຍາມຫຍັງ?
ໄປກ່ອນ. ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້. ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືໃບຫນ້າມ່ວນຊື່ນ.
ຕອນເຊົ້າ.
ໄປ.
ຍ້າຍແຂນຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ນາງຮູ້ສຶກບໍ່ດີເພາະວ່າເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ນາງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນກັບນາງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ!
ເປັນຫຍັງບໍ່ມ່ວນຊື່ນກັບນາງ? ລາຄາເທົ່າໃດ?
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ?!
ເຈົ້າບໍ່ອົດທົນຫຼາຍ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ, ແລະເວລາ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ.
ຫຍັງ?!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາຕໍາຫຼວດ. ເຮ້ - ຕໍາຫລວດ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຈັບ.
ບາງທີນາງຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດເຮັດສິ່ງນັ້ນ. ພຣະເຈົ້າ! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງບໍ?!
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ຜູ້ຊ່ຽວຊານບາງຄົນໃນການລ້ຽງດູເດັກນ້ອຍບໍ?! ເທວະດາບ້ານ?! ພຣະເຢຊູ!
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປເປັນຕາບອດ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງເຈົ້າ!
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ!
ດີ, ດີ - ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງ!
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ. ບາງທີວ່າມັນເປັນບັນຫາຂອງເຈົ້າ
.ບາງທີເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຕາບອດ.
ຕາບອດຕໍ່ຫຍັງ?!
ຕາບອດຕໍ່ສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ. ຕາບ blind ຕໍ່ສິ່ງທີ່ຄົນຕ້ອງການ. ພວກເຮົາຄວນເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາກັນແລະ ກັນປອດໄພ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຄວນເປັນ - ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຢູ່ທົ່ວຕາບອດ, ຄືກັບແມ່ຍິງນັ້ນ...
ຫຼືຄືກັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າແນວໃດ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຫັນໄດ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ... ຍ່າງທາງທີ່ເຫຼືອດ້ວຍຕົນເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຕໍ່ມາ - ກ່ຽວກັບການຍ່າງ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ແຊຣ໌... ລໍຖ້າ. ເຮ້!
ພວກເຮົາໄປຫາ... ຄວາມສົມດຸນບໍ? ຫຼື.
.. ອອກຈາກສູນກາງຫຼາຍຂຶ້ນ. ຍີ່ປຸ່ນ.
ເຈົ້າມັກເລື່ອງນີ້ບໍ? ໂບບ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປເວົ້າກັນໃນສວນ.
ເຈົ້າໄດ້ຕີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຂໍມັນ - ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນກ້າຫານ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຫັນໄປ
. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ດີດຽວນີ້ບໍ? ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ? ງາມ. ຕໍາຫຼວດຈະມັກສິ່ງນີ້,
ແມ່ນແລ້ວ? ຫຼັກຖານ. ພວກເຈົ້າບໍ່ມັກຫຼັກຖານບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຫັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕີເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເສຍໃຈທີ່ຕີຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ, ລາຣີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບໃບຫນ້າຂອງຄາຕີ?!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ! ບໍ່ມີໃຜໂທຫາເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ? ນາງບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຄອບຄົວ
. ບໍ່ມີໃຜ. ສະນັ້ນເຈົ້າພະຍາຍາມ ດໍາ ເນີນຊີວິດຂອງຄົນອື່ນທຸກຄົນ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ - ໄດ້ຮັບຊີວິດຂອງເຈົ້າເອງ. ນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ. ໄດ້ຮັບຊີວິດຂອງທ່ານເອງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ມາບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດທີ່ຕີເຈົ້າ. ດີບໍ?
ດີຫຍັງ?
ຢ່າໄປຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ລາຣີ...
ເປັນຫຍັງບໍ່?!
ເພາະວ່າວຽກງານແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ມີຊີວິດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ມາບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຈະບໍ່ໂທ. ບໍ່ເຄີຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາງານລ້ຽງຂອງແມ່ແລະພໍ່...
ບໍ່ແມ່ນສາດສະຫນາຈັກ. ບໍ່ແມ່ນງານລ້ຽງ. ຢູ່ຫ່າງໄກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກເຫັນເຈົ້າ, ຊາຣ໌.
ໄປຫາຊີວິດ.
ຂ້ອຍມີຊີວິດ!
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້. ຄອບຄົວບໍ່ຢາກຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ດີ, ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຊາໂຣນມີຊີວິດ. ຊາຣອນມີແຟນຊາຍ
. ຊາໂຣນ ກໍາ ລັງຍ່າງຍ່າງໃນຕອນເຊົ້າກັບແຝນຊາຍຂອງນາງ. ນາງບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ຄົນດຽວໂຊກເສົ້າຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ໂຊຄຮ້າຍຫຼາຍ!
ເຮ້. ເຮ້! ເຈົ້າລໍຖ້າໄດ້ບໍ່?!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຍ່າງທົ່ວເມືອງ.
ເມືອງແມ່ນທຽບທຽບ. ດີບໍ? ພວກເຮົາສາມາດຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາຍັງສາມາດກວດສອບທັດສະນະບໍ
? ມີທາງນົມບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ເຜົາໄຫມ້ແຄລໍຣີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ບ່ອນອາຫານທ່ຽງທີ່ຂ້ອຍມັກແມ່ນອີກເຄິ່ງແມລ.
ຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີຄວາມແຂ່ງຂັນນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
ບໍ່ ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນແລະມີການໂຈມຕີຫົວໃຈໃນເວລາດຽວກັນໄດ້.
ເມື່ອເຈົ້າມີຄວາມສຸກແລ້ວ, ເຈົ້າກໍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງແມ່ນລະຫັດສີ່.
ທຸກຢ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີບໍ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ. ຂ້ອຍຮູ້ດີ. ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
. ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງເກີດຂຶ້ນມື້ວານນີ້.
ມື້ວານນີ້ - ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຢາກຍິນກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່ໂຊກແຊງ. ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້ເລີຍ.
ມື້ຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄືກັນ.
ມື້ວານນີ້. ດີ. ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ລໍ້ໃສ່ 415 ຄົນ. ຈູລີຕ໌ ແລະ ແຊນເຊສມີຜູ້ຊາຍທັງສີ່ຄົນນີ້ຕໍ່ກໍາແພງ, ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ H.D.B ແລະແນ່ນອນບໍ່ຮ່ວມມື. ມັນກາຍເປັນຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີພວກມັນໃນລົດທີ່ມີບາດເຈັບສອງສາມແລະໂຣບບບີໄດ້ຮັບແຂນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການປ່ຽນກັບຄົນໃຫມ່ທີ່ສູນເສຍມັນກ່ຽວກັບ DB ໃນສວນແສງຕາເວັນຕົກ, ແມ່ເຖົ້າທີ່
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ໃຜໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໂທດທີ່ຖາມບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ສະເຫມີ.
ດີ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນດຽວນີ້. ເຈົ້າຮູ້ໃຈດີຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ. ດີເລີດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ຈັບ! ບໍ່ມີການລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປົ່າໃນສວນສາທາລະນະລັດໄດ້!
ເອົາມື້ພັກຜ່ອນ, ໂປໂກ!
ຖ້າເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ່າສະຫງວນມາແນວໃດ?!
ເອົາປ້າຍຂອງທ່ານອອກຄັ້ງດຽວ.
ຢ່າເປັນທະຫານເຮືອທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ. ພຽງແຕ່...
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກຈູບເລີຍ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເກີດອຸບັດຕິເຫດ. ດົນນານແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນອັນບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ມັນ. ຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຄວນຄິດກ່ຽວກັບອາຫານທ່ຽງ. ພວກເຮົາຕ້ອງເກັບເຄື່ອງໄວ້.
ໄວປານໃດບໍ?
ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດວຽກ. ເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກ.
ໂອ້? ເຈົ້າຈື່ມັນບໍ? ເຮັດວຽກບໍ?
ຈັບ - ພຣະເຢຊູ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ນັ່ງລົງ. ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ. ເຈົ້າອອກຈາກເມືອງບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆແລ້ວ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ...
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີ. ດີ. ສະນັ້ນ... ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ກາເຟບໍ?
ຂ້ອຍຢາກວຽກເກົ່າຂອງຂ້ອຍກັບມາ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍທັນສະໄຫມ.
ດີ, ມັນບໍ່ດີກັບຣານດາລອີກແລ້ວ.
ບໍ່?
ບໍ່, ລາວອອກຈາກມັນ, ແຕ່ດານນີ ຄໍລີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ. ເຈົ້າຢາກໄປພົບລາວບໍ?
ຈົບກາເຟແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງກະເປົາເສື້ອຜ້າເຫຼົ່ານີ້
. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ - ອາລີສັນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ອອກ, ອາລີສັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງກວດສອບສາຍແອວຂອງທ່ານ. ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນວີດນີບໍ?
ໂຮງຮຽນສຕ໌ ມາຣັກ.
ຍົກແຂນຂຶ້ນສູງຂຶ້ນ. ມີທີມບານເຕະທີ່ດີຢູ່ໂຮງຮຽນສຕ໌
ມາຣັກສ໌. ເຈົ້າຫຼິ້ນບາສເກັດບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ໂປໂກ? ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼືຫຍັງເລີຍບໍ?
ດີ, ມັນເປັນການປະສົມປະສານ, ໂຣບບີ. ຊີວິດແມ່ນໂຊກແຊງ
, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພົບກັບຄົນຕາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້.
ລາວເວົ້າວ່າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມາ, ລາວຄິດວ່າລາວຕາຍແລ້ວ
. ສຽງດີກວ່າເມື່ອລາວເວົ້າມັນ - ຟັງ.
ຫຍັງ?
ສະຫງົບ. ສະບາຍດີ!
ນັກດົນຕີທໍ່.
ໃນຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
ໂວ້
ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
ເບິ່ງດວງຈັນນັ້ນແມ.
ເດືອນເຕັມ, ຜູ້ຊາຍ. ເຮ້!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໄດ້ເອົາຂ້ອຍໄປຂ້າງ!
ເຈົ້າເປັນແມັກກວາຍບໍ?
ຫຍັງ?!
ມາຣັກ ແມັກກູໄຣ?
ບໍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາແມວນັ້ນໄວ້. ເອົາມັນໃສ່ຖົງຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈັບລົດຂອງລາວເລີຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຕົວະ!
ໂອ້. ໂອ້!
ຂໍໂທດ.
ບໍ່. ນັ້ນດີ. ເລິກກວ່າເກົ່າ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫນັກປານໃດ?
ຄືກັບລົດບັນທຸກ.
ພຣະເຈົ້າ. ລົດບັນທຸກລົດບັນທຸກບໍ?
ການເກັບເອົາ. ໂອ້. ໂວ້! ນັ້ນດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄວນ... ນ້ ໍາ ມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນສວຍງາມ.
ຢ່າໃສ່ນ້ ໍາ ມັນໃສ່ມັນ.
ການຕໍ່ອາຍຸຄໍາສາບານ - ນັ້ນດີເລີດ. ນີ້ແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ວາງມັນລົງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຖ້າຂ້ອຍໄປ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍເຈັບປວດກັບພະແນກ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລະເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງ
. ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແມ່ນການຮ້ອງທຸກ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນແລະສືບຕໍ່ລ້າງ. ດີບໍ?
ສະນັ້ນ... ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລ້າງໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າບໍ? ມັນບໍ່ດີກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ສະນັ້ນມັນຢູ່ກັບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຢາກຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ. ດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ບໍ່ດີແນວໃດ?
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍຕີພວກເຮົາຢູ່ທົ່ວໄປ, ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ໂທຫາຕໍາຫຼວດ - ສຸດທ້າຍ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫັນຕໍ່ຕ້ານຄອບຄົວ.
ແຕ່... ພວກເຂົາໄດ້ເຊີນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ. ສະນັ້ນລືມມັນ.
ດີ... ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຄອບຄົວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ມັນແນວໃດ?
ມັນເປັນ... ປະຕູທີ່ທ່ານບໍ່ປິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປິດປະຕູ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປິດມັນດຽວນີ້. ແມ່ນບໍ? ຄອບຄົວເຊີນເຈົ້າ, ເຈົ້າໄປ.
ຄອບຄົວປາກົດຕົວ, ເຈົ້າຕ້ອນຮັບພວກເຂົາເຂົ້າມາ. ນັ້ນແມ່ນຄອບຄົວ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ. ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສົມຄວນມັນແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຂໍໂທດ.
ເຈົ້າມີຄໍາຕອບທັງ ຫມົດ.
ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂອກາດ, ແມ່ນບໍ? ເປັນໂອກາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຖືກຕ້ອງ
. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພະຍາຍາມ - ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ແລະມັນຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບຄອບຄົວບໍ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນຟັງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເພງທີ່ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ຈັບ, ຂ້ອຍຖືກເອົາຊະນະ. ພວກເຂົາຄືກັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ອີກຫນຶ່ງ. ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈ.
ຂອບໃຈ, ດານນີ.
ມັນຈະດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ, ຄັດຊ໌.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກຈູບເລີຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໄປໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບລາວ, ໂປໂກ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ, ຣາຍ. ທຸກຢ່າງແມ່ນລະຫັດສີ່. ໄປ.
ເຈົ້າເຫັນບ່ອນນັ້ນບໍ? ລາວຈະຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທຸກໆທ້າຍອາທິດ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າຫຼິ້ນຫຍັງ?
ມັນເປັນດົນຕີ, ຣາຍ. ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນ.
ເຈົ້າມັກພວກນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີ... ພວກເຂົາແມ່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແບບວ່າມັນເປັນວັນເກີດຂອງເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ, ແມ່!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ... ບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກັບຮັກສາພວກມັນໄວ້.
ສໍາລັບໂຕມມີບໍ?
ດີ, ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໂວ້, ໂຕມມີ - ເບິ່ງພວກມັນທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າເວົ້າຂອບໃຈບໍ?
ຂໍໂທດເດີ!
ສະບາຍດີ - ຂ້ອຍເຫັນເດັກນ້ອຍ. ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ! ເຮ້!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດເປັນຫຍັງ?! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
- ຂ້ອຍເຫັນເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍແມ່ນ...
ອີກຄໍາຫນຶ່ງ, ແລະຊີວິດຂອງທ່ານຈະປ່ຽນແປງຕະຫຼອດໄປ.
ຈັບເອົາ! ຈັບ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ກະຕ່າຂອງເຈົ້າເລືອດອອກ. ຂ້ອຍ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າໄປໃສ? ຈັບ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຂ້ອຍ. ກະລຸນາ...
ກະລຸນາ, ຄັດຊ໌, ຢ່າ... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?!
ກະລຸນາ. ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍ... ຈັບ!
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົານັ່ງຢູ່ພາຍນອກອາຄານນີ້ອີກຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງຄົນໃດຫນຶ່ງ. ຜູ້ຊາຍສູງ. 40 ປີ. ຜົມສີຂາວສີບົວ.
ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ດີ - ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ສະບາຍໃຈ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າອອກໄປໃນຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ບໍ? ແບຣນດາພາຂ້ອຍຍ່າງ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ... ຈື່ໄວ້.
ຈັບ... ນີ້ແມ່ນດີ.
ມັນຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່. ບໍ່, ມັນດີທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
ຈັບໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍສິບຫ້າ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ - ນັ້ນແມ່ນທາງເຂົ້າສ່ວນຕົວ...
ໂອ້... ມີບັນຫາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ?
ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ປິນເດລາ.
ທ່ານຫມໍປະເພດໃດ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແຄສ໌ ລາມເບີດບໍ?
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ! ລາວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ຂ້ອຍ... ຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍມີຄົນເຈັບໃນເວລາຫ້ານາທີ. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ...
ເຈົ້າເປັນ...?
ຂ້ອຍເປັນແພດຈິດໃຈ.
ແລະທ່ານລາມເບີດ...
ຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍກັບທ່ານລາມເບີດແມ່ນຄວາມລັບ.
ລາວເປັນຄົນເຈັບຂອງທ່ານ. ລາວເປັນຜູ້ເຈັບຂອງທ່ານພວກເຮົາ... ຮູ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້. ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດຕໍາຫຼວດ. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ແຊຣອນ ໂປເກຍ - LAPD
ເບິ່ງ... ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍທ່ານລາມເບີດ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າຫຍັງໄດ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນບັນທຶກສາທາລະນະ.
ໂດຍລວມແລ້ວ. ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ. ລາວເປັນຄົນເຈັບຂອງທ່ານ, ແລະລາວ...
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍ. ລາວໄດ້ຍ່າງອອກຈາກການປິ່ນປົວ
. ນັ້ນແມ່ນ... ເກືອບ ຫນຶ່ງ ປີກ່ອນ.
ລາວຍ່າງໄປເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປຶກສາຫາລືເລື່ອງນັ້ນໄດ້, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວິທີຕິດຕໍ່ລາວ
, ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍທີ່ຈະສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ໂດຍພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນບັນທຶກສາທາລະນະ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍເຄິ່ງມື້ເພື່ອເຮັດການຄົ້ນຫາ. ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ພຽງແຕ່...
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນບັນທຶກ?
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວ - ໃນລົດ. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍ
. ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງລາວບໍ?
ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າລາວເກີດອຸບັດຕິເຫດ,
ຖືກໂຮງຫມໍ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນເຈັບພາຍນອກ...
ອຸບັດຕິເຫດໃດ?
ລົດເມ... ລົດເມເມືອງໄດ້ຕໍາພາຫະນະຂອງລາວ. ນັ້ນແມ່ນສອງສາມປີກ່ອນ. ມັນເປັນ...
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຄອບຄົວຂອງລາວຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ. ເມຍແລະລູກຂອງລາວ. ພໍ່ແມ່ຂອງເມຍຂອງລາວ...
ລົດເມ... ແລະລົດບັນທຸກ. ຢູ່ໃສ? ຢູ່ທາງດ່ວນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ. ໃກ້ຊິດແຊນຕາ ໂມນິກາ. ຢູ່ທາງດ່ວນ.
ລາວໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງຮ້າຍແຮງແຕ່... ຖືກຖິ້ມອອກໄປ. ຄົນອື່ນຖືກຈັບຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
ຜູ້ລອດຊີວິດບໍ? ພຽງແຕ່ລາວບໍ? ຂ້ອຍ... ບໍ່ຈື່.
ຈື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ຂອງເມຍຂອງລາວໄດ້ລອດຊີວິດ, ແຕ່... ນາງຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ເອລານໍຣາ ຊູ. ນາງຍັງຢູ່ໃນເມືອງ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ.
ລາວ... ຍັງເຫັນນາງບໍ?
ລາວເຄີຍເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນ... ລາວມີຄົນອື່ນທີ່ສົນໃຈລາວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ
ລັງຫນີຈາກສິ່ງນີ້. ລາວໄດ້ອອກຈາກເພື່ອນມິດທັງ ຫມົດ, ເຮືອນຂອງລາວ, ຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ.
ລາວເວົ້າວ່າ... ລາວບໍ່ຈື່ອຸບັດຕິເຫດ.
ລາວໄດ້ສູນເສຍຄວາມຊົງຈໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວໃນເລື່ອງນັ້ນ. ລາວຕໍ່ຕ້ານ. ຍ່າງໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈື່ຂ້ອຍ.
ລາວດໍາລົງຊີວິດແນວໃດ?
ລາວໄດ້ຮັບການຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ຈາກເມືອງ, ແຕ່ລາວ
... ພຽງແຕ່ຈັບມັນ. ລາວເປັນນັກດົນຕີມືອາຊີບ.
ກະທູ້.
ຈັບ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ເຈົ້າສາມາດຮັບໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່... ພົບກັນມື້ອື່ນ? ຂ້ອຍຈະຢູ່ເວສວິດ.
ເຈົ້າສາມາດພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ? ເວສວິດແລະໂກລ. ປະມານເວລາສອງໂມງ. ດີບໍ?
ແຊຣ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍ, ແຕ່ມັນ... ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິບາຍ.
ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາພົບກັນຢູ່ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນນັກຫຼິ້ນທໍ່ທີ່ ກໍາ ລັງຕື່ນຄົນ - ໃນການຕີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍຝຶກຊ້ອມຊ້າ... ຢູ່ພາຍນອກ. ຢູ່ເທິງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນກັງວົນໃຜຈົນກວ່າເຈົ້າຈະກ່າວເຖິງມັນ
. ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມກັບເຈົ້າ, ຊາຣ໌. ກະຕ່າຂອງຄວາມຕາຍ. ສູນການຄ້າໃນວັນເສົາ. ພຽງແຕ່ປະມານໃດໆ...
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍຖືຢູ່ - ຄືກັບກ່ອນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຖືເຈົ້າກ່ອນ. ເຊັ່ນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ - ໃນອຸບັດຕິເຫດ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປັນ... ບໍ່ເວົ້າໄດ້,
ແຄັດສ໌? ຫຍັງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດບໍ?
ຂ້ອຍອ່ານບົດລາຍງານ, ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ມັນບໍ່ແມ່ນ
. ມັນເປັນເພາະວ່າເຈົ້າລອດຊີວິດແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ຈັບ. ກະລຸນາ. ລໍຖ້າ, ແລະພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນຮ່ວມກັນ...
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບພວກເຂົາໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດອວຍພອນຫຼືຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ...
ນີ້ແມ່ນຜິດ! ມັນເປັນຜິດ! ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?!
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ! ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການສິ່ງນີ້
. ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ - ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ. ພວກເຮົາບໍ່ດີ, ຄັດຊ໌.
ບໍ່ມີຫຍັງດີ - ບໍ່ວ່າເຈົ້າເຮັດແບບຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຍ່າງທົ່ວເມືອງຊ່ວຍຄົນ, ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍພາຍໃນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປອມແປງ! ຂ້ອຍບໍ່ຈື່! ຂ້ອຍຈື່ຫຍັງເລີຍ. ສະນັ້ນປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ!
ມັນເຮັດຫຍັງດີ? ມັນຫາຍໄປແລ້ວ! ແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງໃນທາງນີ້! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງປ່ຽນມັນ? ຂ້ອຍດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ, ແລະຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາກັບເຈົ້າ. ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນຈິງ
- ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຈິງ. ຄອບຄົວຂອງທ່ານຕາຍ.
ຢ່າເວົ້າເລື່ອງນັ້ນ! ຢ່າເວົ້າ!
ດີແລ້ວ - ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ! ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຄອບຄົວຂອງທ່ານຕາຍແລະຂ້ອຍຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ
, ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ... ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ການສູນເສຍຄອບຄົວເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ...
ເຈົ້າແຊຣ໌. ເຈົ້າໂຊຮ໌ແຊລແຊວແຊລາແຊລາວແຊຣາແຊໂລແຊໂຣແຊ洛ແຊλοແຊໂລແຊ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີຊີວິດ!
ຂ້ອຍມີຊີວິດ! ພວກເຮົາສາມາດມີຊີວິດໄດ້. ພວກເຮົາສາມາດຕື່ນຂຶ້ນແລະໄປເຮັດວຽກແລະກັບບ້ານກັບກັນແລະກັນແລະບໍ່ເຄີຍ
, ບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບກ່ອນ. ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນັ້ນ! ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ?!
ເພາະວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ! ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍទោសຫຼາຍວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ, ແຕ່...
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ! ຖ້າພວກເຮົາເວົ້າມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນມັນແມ່ນຄວາມຈິງ,
ນັ້ນສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້. ເວົ້າມັນ. ບໍ່ເກີດຂຶ້ນຫຍັງເລີຍ. ບອກມັນ, ຊາຣ໌.
ຈັບ - ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ. ກະລຸນາ.
ເວົ້າມັນ! ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຫຼາຍເກີນໄປ. ຂ້ອຍຢາກທຸກຢ່າງກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າທັງ ຫມົດ - ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ແລະຫນີໄປ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງກົດດັນຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ? ເປັນຫຍັງມັນຕ້ອງເປັນວິທີຂອງທ່ານ
? ເປັນຫຍັງວ່າມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຈິງຂອງທ່ານ? ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນວິທີຂ້ອຍ!
ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ. ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນແບບນີ້ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
- ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວດຽວນີ້. ພວກເຮົາສາມາດເປັນຄອບຄົວໄດ້...
ເຈົ້າມັກດັນຄົນ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງດັນແລະຊຸກຍູ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
- ສໍາລັບເຈົ້າ. ເຈົ້າດັນທຸກຄົນ, ຊາຣ໌. ເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າດັນຄອບຄົວຂອງທ່ານໄປ, ແມ່ນບໍ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຢາກເວົ້າວ່າ...
ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າທັງ ຫມົດ.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້ານັ້ນ.
ເຮືອນກະດູກພາຍຫຼັງການເຮັດວຽກມື້ນີ້ບໍ? 4:30?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ໂປໂກ? ເອົາເພື່ອນຂອງທ່ານມາ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກາຍເປັນຜັກຜັກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກິນຊີ້ນນັ້ນເພື່ອຮັກສາຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
ຈັບ. ເຈົ້າສາມາດ... ເອົາໄດ້ບໍ? ເຈົ້າຈະໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ໂປໂກ...?
ມັນເປັນຮ້ານໃດ?
ຕະຫຼາດນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຂົາເຂົ້າມາຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຫຼັງໃນມື້ວານນີ້
. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນການທໍາລາຍ...
ໂວ້...
ຂໍໂທດ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂອບໃຈ. ບີລີ!
ໂປໂກ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຢູ່ແລະໂທລະສັບ.
ຊື່ວ່າແນວໃດ?
ເອລານໍຣາ ຊູ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນ.
ໂປໂກ?
ຂ້ອຍເປັນແຊຣອນ ໂປເກຍ. ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ...
ເອລາໂນຣາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ ສໍາ ລັບ... ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດ.
ລາວບອກເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແລະ... ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມາບ່ອນນີ້ຫຼາຍ - ເພື່ອເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ລາວຊື້ເຄື່ອງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ສອງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ.
ໂອ້. ແລະເມື່ອລາວມາບ່ອນນີ້ - ລາວບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງອະດີດ
, ບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດບໍ?
ບໍ່
ແລະເຈົ້າ... ໃຫ້ລາວເຮັດແບບນັ້ນບໍ? ຕະຫຼອດເວລານີ້? ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ຍ່າງທົ່ວເມືອງຄືກັບ...
ຄືກັບເທວະດາ. ແມ່ນແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍທີ່ຫວານ.
ແຕ່... ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວຫາຍໄປຫຼາຍ.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຊອກຫາທາງຂອງຕົນເອງຜ່ານມັນ
. ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ຊາຣອນ?
ເພາະ... ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຈະຊ່ວຍລາວແນວໃດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ລາວ... ລາວ ກໍາ ລັງຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຄືນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ສໍາ ລັບອຸບັດຕິເຫດ, ສໍາ
ລັບການຊ່ວຍລາວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວຮູ້ສຶກ... ໃກ້ຊິດກັບຂ້ອຍຫຼາຍ. ແຕ່...
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນບໍ?
ແຕ່ດຽວນີ້ລາວອາດຈະກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍພາລາວໄປສົບ, ແລະ...
ບ່ອນຝັງສົບ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະຊ່ວຍລາວ... ກັບມາ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ
? ແຕ່ລາວຈະບໍ່ເຂົ້າມາເລີຍ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງພາລາວໄປບ່ອນນັ້ນ?
ສໍາລັບຄວາມຈິງ...
ລາວຮູ້ຄວາມຈິງ.
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ເວົ້າມັນເລີຍ, ຫຼື...
ນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງລາວ. ນັ້ນແມ່ນວິທີຂອງລາວຜ່ານສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້. ລາວໄດ້ເຮັດກໍາແພງ - ຢູ່ອ້ອມຮອບມື້ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ຄືນນັ້ນ - ສິ່ງອື່ນໆອີກດ້ວຍ. ລາວຮັກສາພວກມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ກໍາ ແພງ - ລູກຊາຍນ້ອຍຂອງລາວ, ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້. ສົບບໍ?! ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄປສົບບໍ? ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເບິ່ງເຈົ້າໃນໃບຫນ້າ
- ການສູນເສຍ. ແລະມັນເກີນໄປບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍຍັງ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງຜ່ານມັນ. ແລະແຄຕຊ໌ -
ມັນເກືອບຈະຂ້າລາວທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼືເວົ້າມັນຫຼືຂັບລົດຫຼືເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນຫຼື... ໄປຕາມສົບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວ... ກັບມາສູ່ຊີວິດບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍ...
ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງກັບມາ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວປ່ຽນແປງຫຼາຍປານໃດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ? ອາພາດເມັນຂອງລາວ, ຊີວິດຂອງລາວ, ດົນຕີຂອງລາວ ກໍາ ລັງ ກັບມາ. ລາວຕົກຮັກ
! ລາວຍັງມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ຊາຣອນ - ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ສໍາ ລັບທັງສອງເຈົ້າ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການກັບມາບໍ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງໄວ? ທຸກຄົນຕ້ອງໄວໃນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍກົດດັນຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ... ເມື່ອຂ້ອຍຢ້ານ.
ຢ້ານຫຍັງ?
ການສູນເສຍລາວ. ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍສູນເສຍລາ. ລາວຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງຂອງເຈົ້າ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງອີກ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈະເວົ້າຫຍັງກັບລາວຢູ່ສະເຫມີ
, ບໍ່ເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖືກຕ້ອງແລະຫວັງວ່າລາວເຫັນຄວາມຮັກໃນມັນ.
ເບິ່ງເຈົ້າແມ - ກັງວົນຫຼາຍດຽວນີ້,
ທຸກຍາກຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກໃນມັນ.
ຂ້ອຍ... ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ສໍາ ລັບລາວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະເຫັນຄວາມຮັກໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາເພື່ອ... ຂໍຄວາມສຸກໃຫ້ເຈົ້າ. ເພື່ອ
... ຂໍອວຍພອນເຈົ້າແລະຂໍຄວາມສຸກໃຫ້ທ່ານ. ສະບາຍດີ.
ນາງມາ.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ຄິດກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ.
ແອນນີ. ເຊັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍລືມເຈົ້າ. ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ, ແລະເຈົ້າຫາຍໄປ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫາຍໄປແລ້ວ. ມັນທັງ ຫມົດ ພຽງແຕ່... ຫາຍໄປ. ໃນນາທີຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ນາທີນັ້ນໄດ້
. ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍມັນ. ມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຫຼາຍເພື່ອຊອກຫາມັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພົບມັນທັງ ຫມົດ ດຽວນີ້. ຂ້ອຍໃຊ້ເຄື່ອງຄິດໄລ່. ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະມານ 1400 ນາທີຕໍ່ມື້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດ
ມັນເປັນນາທີເລກທີ 17 ລ້ານແປດຮ້ອຍສິບພັນ, ສອງຮ້ອຍ... ຫຼືບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ. ແລະ... ເມື່ອຂ້ອຍສູນເສຍນາທີນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມສູນເສຍທັງ
ຫມົດ, ຄວາມຊົງຈໍາທັງ ຫມົດ - ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈັບປວດ. ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຊັດ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ, ຈື່ບໍ?
ມັນແມ່ນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າກິນຫຼາຍເກີນໄປ.
ແລະແອນນີ, ເຈົ້າບອກ... ເຈົ້າບອກວ່າ...
ຊ້າລົງໃນຝົນ, ດີບໍ?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊ້າລົງບໍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍເຮັດ
, ແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງຢູ່ສະເຫມີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດແທ້ໆ.
ເຈົ້າເອົາລາວໃສ່ກະຕ່າຂອງທ່ານ, ແລະລາວເບິ່ງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍເຮັດໃບຫນ້າ. ຈື່ບໍ? ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ, ເຊັດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ, ແລະມັນເປັນນາທີທີ່ດີເລີດ
. ມັນແມ່ນ. ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆ... ຂ້ອຍພົບນາທີນັ້ນ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມ... ອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ຄອບຄົວທັງ ຫມົດ ໃນຄັ້ງນີ້. ພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວ.
ໂອ້! ໂອ້, ດີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
ເຈົ້າຈະມາງານລ້ຽງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຊຣີ! ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເບິ່ງດີຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດໃຫຍ່ດຽວນີ້.
ບໍ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ. ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ.
ລາຣີ...
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານແນວໃດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສາດສະຫນາຈັກຫຼັງຈາກລະເມີດຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ
?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຖືກຕ້ອງ
, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາມັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າກັບຂ້ອຍ? ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າມ່ວນກ່ຽວກັບມັນບໍ? ເຈົ້າບອກເພື່ອນຕໍາຫຼວດຂອງທ່ານວ່າເຈົ້າ...
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ? ເຈົ້າຄິດ...
ມາແລ້ວ, ລາຣ໌.
ຂ້ອຍຖືກເຊີນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະໄປງານລ້ຽງ
. ເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ... ຫຍັງເລີຍໃນມື້ນີ້.
ແມ່, ຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງສາຍຄໍຂອງລາວ. ສາຍຄໍລາວສໍ້ໂກງ.
ມັນເປັນພິທີທີ່ສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ ຫມົດ ໄກ່
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ບໍ່ມີໃຜກິນແຊມ.
ມັນເປັນງານລ້ຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ.
ສາມສິບຫ້າປີແລະຍັງຮັກຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຜິດ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍສະເຫມີ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກຂໍໂທດເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍຮັກລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກຂໍໂທດລາວ ສໍາ ລັບການຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃນກາງ. ຂ້ອຍແມ່ນຄົນດຽວໃນຄອບຄົວນີ້ທີ່ຮູ້ວິທີຂໍໂທດໃຜ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຫຼາຍໂຕນ. ໃນລາຣີເຊັ່ນກັນ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບລາວເຮັດແບບນັ້ນກັບເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍຮັບມັນ...
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ. ຖ້າລາວພະຍາຍາມມັນອີກຄັ້ງ,
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍແລະລາຣີ ຈູເນຍ. ລາວຮູ້ນັ້ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງໂທລະພາບ.
ໂອ້. ດີ... ໃຫ້ເຮັດແບບວ່ານີ້ແມ່ນໂທລະພາບ
. ມັນແມ່ນລາຍການກ່ຽວກັບງານລ້ຽງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ... ແມ່ນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ບໍ່ແມ່ນ.
ມັນຄືກັນ. ແລະນາງເຊັ່ນກັນ. ເບິ່ງ. ເບິ່ງບໍ? ເສື້ອຜ້າສີດໍາສີແດງພາຍໃຕ້ຊຸດຂອງນາງ
... ໂອ້, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ໃຫ້ນາງດື່ມທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມັນ.
ດ້ວຍຫຍັງ?
ດ້ວຍສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງນອນ. ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ.
ນາງດື່ມມັນ.
ເບິ່ງແມ. ນາງຈະຕົກລົງໃນທຸກນາທີ.
ເຮ້, ກິລາ, ເຈົ້າຄວນໄປຫຼິ້ນຢູ່ພາຍນອກ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ທຸກຄົນ, ງຽບລົງ. ບາງຄົນອາດຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເມື່ອຕໍາຫຼວດອອກໄປແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດຈັດງານລ້ຽງໄດ້ແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ທຸກຄົນພັກຜ່ອນ - ແລະກັບບ້ານ?
ຢ່າຍ່າງໄປ. ດີບໍ?
ຫຍັງ?
ມັນເຮັດວຽກບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງກວດເບິ່ງມັນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພໍ່...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ແຊຣອນ, ກະລຸນາ.
ຂໍຮ້ອງ? ຂໍຮ້ອງຫຍັງ?! ເຈົ້າຈະຢຸດປ້ອງກັນລາວບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງປົກປ້ອງລາວຢູ່ສະເຫມີ! ຢ່າເວົ້າກັບພໍ່ຂອງທ່ານ. ຢ່າກັງວົນພໍ່ຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຈະກັງວົນເຈົ້າ ຫນຶ່ງ ນາທີ, ພໍ່.
ດີບໍ? ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ອອກໄປ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເຈົ້າ, ລາຣີ - ຫຼືເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ແມ່.
ນີ້ແມ່ນລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ສະນັ້ນປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນດຽວ!
ເຈົ້າແນວໃດ, ພໍ່. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ພໍ່... ຂ້ອຍຖາມ. ຂ້ອຍຍິນດີຕ້ອນຮັບຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ພຣະເຢຊູ - ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ! ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ
? ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ, ພໍ່? ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ເຈົ້າ... ຕ້ອງ... ກວດເບິ່ງມັນອີກຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
ຫຍັງ, ພໍ່? ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີລູກສາວອີກແລ້ວ.
ດີ... ເຈົ້າເຮັດ. ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າຈະພາດການຮູ້ຈັກນາງ
. ເຈົ້າຈະພາດສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ແລະພໍ່. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ການຢູ່ເຮືອນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍອາຍຸປະມານສິບປີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ແລະລາຣີແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຫຼິ້ນຄົນຕ່າງດາວ - ຈື່ໄວ້, ລາຣີ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຫຼາຍ, ແລະພໍ່ກັບບ້ານຈາກວຽກເມື່ອຍແລະໂຊກຮ້າຍ... ຕັດອອກໄປ:
ພວກເຮົາຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແລະພໍ່ບຸກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະເວົ້າວ່າ
, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ແລະຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຢ້ານແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນການບຸກລຸກຂອງຄົນຕ່າງດາວ, ພໍ່, ແລະລາວເວົ້າວ່າ, ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສະແດງການໂຈມຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍໃຫ້ເຈົ້າ, ແລະລາວກໍາລັງເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ, ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນຈາກພື້ນແລະຖິ້ມຂ້ອຍໃສ່ໂຊຟານ
. ຂ້ອຍຕີໂຊຟານນັ້ນແລະໂດດອອກໄປ, ລາວຈັບແລາຣີແລະ ຖິ້ມລາວໃສ່ sofa, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເລີ່ມເຮັດໃຫ້ສຽງໂມສເຕີເຫຼົ່ານີ້, ແລະ ລາວເວົ້າວ່າ, ພວກເຮົາມາສູ່ໂລກເພື່ອຕີຫລ
ຂໍໂທດແຊຣ໌. ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ມັນຮ້າຍແຮງບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ມັກຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສົມຄວນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຈະເວົ້າ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຫຼາຍປານໃດບໍ່ຮ້ອງໄຫ້?
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ດີຂຶ້ນ ສໍາ ລັບພວກເຂົາຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນ,
ແລະຂ້ອຍຍັງເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ແລະມັນບໍ່ຍຸດຕິທໍາພວກເຂົາປິດຂ້ອຍອອກ. ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ຂ້ອຍອາຍຸ 19 ປີ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງອີກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີອື່ນທີ່ຈະຢຸດມັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນຍຸ ຕິທໍາຂ້ອຍບໍ່ມີຄອບຄົວອີກແລ້ວ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນ, ຊາຣ໌. ມັນເປັນບໍ່.
ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ, ໂປໂກ.
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.